Repository: lablup/backend.ai-docs-console
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/admin_menu/admin_menu.po
Languages: ko

source: Admin Menus
ko: 어드민 전용 메뉴

source: When you log in with an admin account, you will see an additional Administration menu in the bottom left sidebar. User information registered in Backend.AI is listed in the Users tab. You can view active users in the Active tab and inactive users in the Inactive tab. Admins can see all user information. Only admins can create and deactivate a user.
ko: 어드민 계정으로 로그인 하면 왼쪽 사이드바에 Administration 메뉴가 추가로 보입니다. Backend.AI에 등록된 사용자 정보는 Users 탭에서 볼 수 있습니다. Active 탭에서는 활성화된 사용자를, Inactive 탭에서는 비활성화된 사용자를 조회할 수 있습니다. 어드민은 전체 사용자 정보를 조회할 수 있습니다. 사용자의 생성 및 비활성화는 어드민만 할 수 있습니다.

source: User ID (email) and Name (username) can be filtered by typing some text in the search box on each column header.
ko: 사용자 ID(이메일)과 username은 컬럼 헤더의 검색창에 텍스트를 입력하여 조회 결과를 필터링할 수도 있습니다.

source: Create and update user
ko: 새로운 사용자 생성 및 정보 갱신

source: A user can be created by clicking the CREATE USER button. Note that the password must be longer or equal to 8 characters and at least 1 alphabet/special character/ number should be included. The maximum allowed length of E-Mail and Username is 64.
ko: 사용자는 CREATE USER 버튼을 클릭하여 생성할 수 있습니다. 이 때 비밀번호는 8자 이상, 알파벳/특수문자/숫자를 1개 이상 포함해야 합니다. E-Mail과 Username 필드에는 최대 64자까지 입력할 수 있습니다.

source: If user with the same email or username already exists, it is not possible to creat user account. Please try other email and username.
ko: 이미 같은 이메일이나 사용자 이름을 가지는 사용자가 존재한다면 사용자를 생성할 수 없습니다. 다른 이메일과 사용자 이름을 사용해 보십시오.

source: If password didn't match the policy, then validation failed message will be displayed under the input field. A message displays the reason why the password you entered is wrong, so you can easily check it.
ko: 비밀번호가 정책과 일치하지 않을 경우 입력 필드 하단에 유효성 검사 실패 메시지가 표시됩니다. 입력한 비밀번호가 잘못된 이유를 메시지를 통해 쉽게 확인할 수 있습니다.

source: no inputs
ko: 입력한 값이 없는 경우

source: no input on password confirmation
ko: 비밀번호 확인 란에 입력한 값이 없는 경우

source: all input with non-matching value
ko: 비밀번호와 비밀번호 확인란의 값이 일치하지 않는 경우

source: Check if the user is created.
ko: 사용자 생성이 잘 되었는지 확인합니다.

source: Click the green button in the Controls column for more detailed user information. You can also check the domain and group information where the user belongs.
ko: Controls 열에서 초록색 정보 버튼을 클릭하면 보다 자세한 사용자 정보를 확인할 수 있습니다. 사용자가 소속된 Domain과 Group 정보 또한 확인할 수 있습니다.

source: Click the gear icon in the Controls column to update information of a user who already exists. User’s name, password, activation state, etc. can be changed. Notice that user ID is disabled so that it can’t be changed.
ko: Control 열에서 하늘색 톱니바퀴 버튼을 클릭하면 사용자 이름, 비밀번호, 활성화 여부 등과 같은 사용자 정보를 수정할 수 있습니다. 단, 사용자의 ID는 변경이 불가합니다.

source: Also, password can be updated with same policy as creating a new user. Username and Fullname can contain up to 64 characters.
ko: 비밀번호를 변경할 수도 있는데, 역시 사용자 생성 때와 동일한 규칙을 따릅니다.Username과 Fullname은 최대 64자까지 입력할 수 있습니다.

source: Each of the two items at the bottom of this dialog has the following functions.
ko: 이 다이얼로그 하단의 두 항목은 각각 다음과 같은 기능을 합니다.

source: Active user?: Indicates the user's active status. Inactive users cannot log in. You can adjust this option to change the user to active or inactive state. Note that for inactive users, they are displayed separately in the Inactive tab.
ko: Active user?: 사용자의 활성 상태를 나타냅니다. 비활성 사용자의 경우 로그인을 할 수 없습니다. 이 옵션을 조정하여 사용자를 활성 또는 비활성 상태로 변경할 수 있습니다. 비활성 사용자의 경우 Inactive 탭에 별도로 표시되는 점에 주의하십시오.

source: Require password change?: If an admin has randomly specified a password while creating users in bulk, this field can be set to On to distinguish between them. This is a kind of descriptive flag indicating that password change is required, but it has no effect on actual use.
ko: Require password change?: 관리자가 일괄적으로 사용자를 생성하면서 비밀번호를 임의 지정했을 경우, 이 필드를 On으로 지정하여 구분할 수 있습니다. 비밀번호 변경이 필요하다는 일종의 기록 플래그로, 실 사용에는 아무런 영향을 미치지 않습니다.

source: Deactivate user account
ko: 사용자 계정 비활성화

source: Deleting user accounts is not allowed even for superadmins, to track usage statistics per user, metric retention, and accidental account loss. Instead, admins can deactivate user accounts to keep users from logging in. Click the trash icon in the Controls column. A dialog asking confirmation appears, and you can deactivate the user by clicking the OKAY button.
ko: 사용자 계정을 삭제하는 기능은 사용량 통계 처리 및 메트릭 보존, 실수로 인한 계정 유실을 막기 위하여 만약을 위해 관리자라 할지라도 막혀 있습니다. 대신 사용자 계정을 비활성화 해서 사용자가 해당 계정을 통해 로그인 하는 것을 막을 수 있습니다. Controls 열의 휴지통 아이콘을 클릭합니다. 확인을 위한 다이얼로그가 뜨는데, OKAY 버튼을 클릭하면 사용자를 비활성화 할 수 있습니다.

source: To re-activate users, go to Users - Inactive tab, and edit the target user to turn on "Active user?" field.
ko: 사용자를 다시 활성화 하려면 Users - Inactive 탭에 방문하여 사용자 편집 버튼(톱니 아이콘)을 클릭한 후 “Active user?” 필드를 켜 주십시오.

source: Please note that inactivating the user affects all of credentials to be inactive, but reactivating the user does not affects inactivated credentials, since the user account can have multiple keypairs, which brings hard to decide which credential should be reactivated.
ko: 사용자 계정을 비활성화 하면 그 사용자의 모든 자격증명도 따라서 비활성 상태로 바뀌게 됩니다. 하지만, 사용자를 다시 활성화 해도 비활성 상태의 자격증명을 다시 활성화 하지는 않습니다. 사용자는 여러 개의 자격증명을 가질 수 있어 어떤 키페어를 활성화 할지 일관된 정책을 정하기 어렵기 때문입니다.

source: Sharing a group storage folder with group members
ko: 그룹 Storage 폴더를 다른 사용자와 공유하기

source: In addition to user's storage folders, Backend.AI provides storage folders for groups. A group storage folder is a folder belonging to a specific group, not a specific user, and can be accessed by all users belonging to that group.
ko: Backend.AI는 개인용 Storage 폴더 외에 그룹 전용 Storage 폴더를 제공합니다. 그룹 Storage 폴더는 특정 사용자가 아닌 특정 그룹에 속하는 폴더이며, 해당 그룹에 속한 모든 사용자가 접근할 수 있습니다.

source: Group folders can only be created by administrators. Normal users can only access the contents of the group folder created by the administrator. Also, there may be cases where group folder is not allowed depending on the system settings.
ko: 그룹 폴더는 오직 관리자만 생성할 수 있습니다. 일반 사용자는 관리자가 생성한 그룹 폴더 내용을 공유해서 접근할 수 있을 뿐입니다. 또한, 시스템 설정에 따라 그룹 폴더 생성이 허용되지 않는 경우도 있을 수 있습니다.

source: First, log in with an administrator account and create a group folder. After moving to the Data & Storage page, click NEW FOLDER to open the folder creation dialog. Enter the folder name, set the Type to Group, and select the target group. The target group should be set to the group to which User B belongs for this example to work. Permission is set to Read-Only again.
ko: 먼저 관리자 계정으로 로그인 한 뒤 그룹 폴더를 만들어보겠습니다. Data & Storage 페이지로 이동 후 NEW FOLDER를 클릭하여 폴더 생성 다이얼로그를 엽니다. 폴더 이름을 입력하고 Type을 Group으로 설정한 후 목표 Group을 선택합니다. 이 때, 목표 그룹은 사용자B가 속한 그룹으로 설정합니다. Permission은 Read-Only로 설정하였습니다.

source: After confirming that the folder has been created, log in with the user B's account and check that the group folder just created on the Data & Storage page is displayed without an invitation procedure! You can see that R (Read Only) is also displayed in the Permission column.
ko: 폴더가 생성된 것을 확인한 후 사용자B 계정으로 로그인 하여 Data & Storage 페이지에 방금 생성한 그룹 폴더가 별도의 초대 절차 없이 조회되는 것을 확인합니다. Permission 열에는 역시 R(읽기전용)이 표시된 것을 확인할 수 있습니다.

source: In this way, Backend.AI provides invitation for user's folders and group folders to help you share data and models in a flexible way.
ko: 이렇게 Backend.AI는 개인 폴더의 초대 및 그룹 폴더를 제공하여 유연한 방식으로 데이터 및 모델을 공유할 수 있도록 돕고 있습니다.

source: Limiting Maximum Compute Resources per User (Keypair)
ko: 사용자(키페어) 별 연산 자원 할당 및 제한

source: Objective
ko: 목표

source: After logging in to the administrator account, use the function to set the allowed resources for each user (keypair)
ko: 관리자 계정 로그인 후 사용자(키페어) 별 허용 자원 설정 기능 활용

source: Confirm that only allowed resources can be used at maximum when creating a compute session by a user
ko: 연산 세션 생성 시 허용된 자원만 사용할 수 있음을 확인

source: In Backend.AI, you can set a limit on the total amount of resources available for each user and group. Resource limits per group can only be set through the enterprise-dedicated administrator GUI Hub, but resource limits per user (precisely user's keypair) can be set in the user GUI console.
ko: Backend.AI에는 사용자 및 그룹 별로 총 사용 가능한 자원의 제한을 설정할 수 있습니다. 그룹 별 자원 제한은 엔터프라이즈 전용 관리자 GUI Hub를 통해서만 가능하나, 사용자 별(정확하게는 사용자의 키페어 별) 자원 제한은 사용자 GUI Console에서도 설정할 수 있습니다.

source: Log in to the user GUI Console with an administrator account to check the resource limit status. If you log in as an administrator, you will see more administrator-only menus at the bottom of the left menu. Among them, click Users to go to the user management page and click the Resource Policies tab. You can check the list of currently registered resource policies. In the figure below, there are a total of three policies (gardener, STUDENT, default). If you look at the Resources column of the default policy, you can see that resources such as Cores, Ram, and fGPU are marked as infinite (∞). The infinity means that no resource restrictions have been placed at all.
ko: 자원 제한 상태를 확인하기 위해 관리자 계정으로 사용자 GUI Console에 로그인 합니다. 관리자로 로그인 하면 좌측 메뉴 아래쪽에 관리자 전용 메뉴가 더 보입니다. 이 중 Users를 클릭하여 사용자 관리 페이지로 이동한 뒤 Resource Policies 탭을 클릭합니다. 현재 설정되어 있는 자원 정책의 리스트를 확인할 수 있습니다. 하단 그림에는 총세 개의 정책이 있습니다 (gardener, STUDENT, default). default 정책의 Resources 열을 보면 Cores, Ram, fGPU 등의 자원이 무한대(∞)로 표기된 것을 확인할 수 있습니다. 무한대 표시는 별도의 자원 제약이 이루어지지 않은 상태를 뜻합니다.

source: Currently, the user accounts used in this guide are restricted by the default resource policy. This can be found in the Credentials tab on the left. If you look at the Resource Policy, you can also see that all resources can be used indefinitely (to the extent the hardware allows).
ko: 현재 이 가이드에서 사용 중인 사용자 계정은 default 자원 정책의 제한을 받고 있습니다. 좌측의 Credentials 탭에서 확인할 수 있습니다. Resource Policy를 보면 역시 모든 자원을 (하드웨어가 허락하는 한도 내에서) 무한대로 활용할 수 있음을 확인할 수 있습니다.

source: Log in again with your user account, now. Go to the Sessions page and check the resource indicator at the top. Check the maximum quota for CPU, RAM and FGPU. This corresponds to the total amount of resources currently held by the test node.
ko: 다시 사용자 계정으로 로그인 합니다. Sessions 페이지로 이동해서 상단의 리소스 인디케이터 를 확인합니다. CPU, RAM, FGPU의 최대 할당량을 확인 합니다. 이는 현재 테스트 노드가 보유하고 있는 총 자원량과 일치합니다.

source: Click START to open the compute session creation dialog and pull the CPU, RAM, and GPU sliders all the way to the right, and you can see that you cannot allocate more than the total amount shown in the resource indicator.
ko: START를 클릭하여 연산 세션 생성 다이얼로그를 열고 CPU, RAM, GPU 슬라이더를 우측 끝까지 당겨보면 리소스 인디케이터에 보이던 총량 이상으로는 할당할 수 없음을 알 수 있습니다.

source: Now log back into the administrator account and go to the Resource Policies tab. Click the gear button in the Control column of the default policy to enter the policy editing screen. In Update Resource Policy dialog, every option is changeable except Policy Name which is the primary key for distinguishing the resource policy from list. Each numeric value is regarded as maximum value for creating/destroying a session and also for the number of vfolders. Uncheck the Unlimited checkbox at the bottom of CPU, RAM, fGPU, and set the resource limits to the desired values. Set the amount of constrained resource to be smaller than the total amount of hardware. Here, we set it to 2, 4 and 1 respectively. Click the UPDATE button to update the resource policy.
ko: 이제 다시 관리자 계정으로 접속한 후 Resource Policies 탭으로 이동합니다. default 정책의 Control 열에 있는 톱니바퀴 버튼을 클릭하여 정책 편집 화면으로 들어옵니다. 자원 정책 편집 화면에서 자원 정책 명을 제외한 모든 설정은 수정이 가능합니다. 이는 자원 정책 명이 자원 정책 리스트로 부터 각 자원 정책을 구분하는 고유 키이기 때문입니다. 수치로 입력할 수 있는 모든 부분들은 세션 생성/삭제 또는 vfolder의 갯수에 사용되는 최대 값을 나타냅니다. CPU, RAM, fGPU 하단의 Unlimited 체크박스를 해제하고 원하는 값으로 자원 제약을 설정해봅니다. 이 때,제약하는 자원의 양이 하드웨어의 총 자원량 보다 작게 설정합니다. 여기서는 각각 2,4,1 로 설정을 했습니다. UPDATE 버튼을 클릭하여 자원 정책을 수정합니다.

source: About details in each option in resource policy dialog, see the description below.
ko: 자원 정책 창의 각 옵션에 대한 자세한 내용은 아래 설명을 참조하시기 바랍니다.

source: Resource Policy
ko: 자원 정책

source: CPU : Specify the maximum amount of CPU cores. (max value: 512)
ko: CPU : CPU 코어 최대 할당 가능량을 설정합니다. (최대 입력 값: 512)

source: RAM : Specify the maximum amount of memory in GB. It would be good practice to set memory twice as large as the maximum value of GPU memory. (max value: 1024)
ko: RAM : GB 단위로 최대 할당 가능한 메모리 양을 설정합니다. 최대 할당 가능한 GPU 메모리 양의 두 배 이상으로 설정하는 것을 권장합니다. (최대 입력 값: 1024)

source: GPU : Specify the maximum amount of physical GPUs. If fractional GPU is enabled by the server (it is in most Enterprise sites), this setting has no effect. (max value: 64)
ko: GPU : 할당 가능한 최대 물리 GPU 개수를 설정합니다. 서버에서 GPU 분할 가상화 기능이 켜져 있는 경우에는 (대부분의 엔터프라이즈 사이트에는 켜져 있습니다) 아무런 효과가 없습니다. (최대 입력 값: 64)

source: fGPU : Fractional GPU (fGPU) is literally split a single GPU to multiple partitions in order to use GPU efficiently. Notice that the minimum amount of fGPU required is differed by each image. If fractional GPU is not enabled by the server, this settings has no effect. (max value: 256)
ko: fGPU : Backend.AI의 Fractional GPU (fGPU) 기능이 켜져 있으면, 물리 GPU를 분할하여 여러 사용자 세션에 나눠어 배치하고 효율적으로 사용할 수 있습니다. 할당 가능한 최대 분할 GPU 양은 여기서 설정합니다. 만약 서버에 GPU 분할 가상화 기능이 꺼져 있다면 이 항목은 효과가 없습니다. (최대 입력 값: 256)

source: Sessions
ko: 세션

source: Container Per Session : The maximum number of containers per session. Currently, this value has no effect since the server only allows one container per compute session. (max value: 100)
ko: Container Per Session : 한 세션이 가질 수 있는 최대 컨테이너의 수. 현재는 서버에서 한 세션 당 하나의 컨테이너만 강제하고 있으므로 값을 설정하더라도 효과가 없습니다. (최대 입력 값: 100)

source: Idle timeout (sec.) : Configurable period of time during which the user can be inactive without any impact on their session. If there is no activity at all on a compute session for idle timeout, the session will be garbage collected and destroyed automatically.(max value: 15552000 (approx. 180 days))
ko: Idle timeout (sec.): 사용자가 세션에 영향을 주지 않고 비활성 상태일 수 있는 최대 시간입니다. 유휴 제한 시간 동안 연산 세션에 아무런 활동이 감지되지 않으면, 해당 세션은 자동으로 삭제 됩니다. (최대 입력 값: 15552000(초) (약 180일))

source: Concurrent Jobs : Maximum number of concurrent compute session per keypair. If this value is set to 3, for example, user bound to this resource policy caanot create more than 3 compute sessions simultaneously. (max value: 100)
ko: Concurrent Jobs : 키페어를 통해 동시에 생성할 수 있는 최대 연산 세션의 개수입니다. 예를 들어, 이 값이 3으로 지정되어 있을 경우, 이 정책에 영향을 받는 사용자는 동시에 3개를 넘는 연산 세션을 생성할 수 없습니다. (최대 입력 값: 100)

source: Folders
ko: 폴더

source: Allowed hosts : Backend.AI supports many NFS mountpoint. This field limits the accessibility to them. Even if a NFS named "data-1" is mounted on Backend.AI, user cannot access it unless it is allowed by resource policy.
ko: Allowed hosts : Backend.AI는 여러 NFS 마운트포인트를 인식할 수 있습니다. 이 항목을 통해 사용자가 접근할 수 있는 마운트 위치를 지정할 수 있습니다. 예를 들어, “data-1” 이라는 NFS가 Backend.AI에서 인식되어 있는 상태일지라도, Allowed hosts 정책으로 허용되지 않은 경우 사용자는 해당 NFS에 접근할 수 없습니다.

source: Capacity(GB) : the maximum size (GB) a storage folder can contain. This feature is only effective for special type of storages/filesystems such as FlashBlade. (max value: 1024)
ko: Capacity(GB) : 하나의 저장 폴더가 가질 수 있는 최대 파일 크기입니다. 이 항목은 FlashBlade 등과 같은 특별한 저장소나 파일시스템에서만 작동합니다.(최대 입력 값: 1024)

source: Max. # : the maximum number of storage folders that can be created/invited. (max value: 50)
ko: Max. #: 생성 또는 공유 초대 받을 수 있는 저장 폴더의 최대 개수입니다. (최대 입력 값: 50)

source: In the resource policy list, check that the Resources value of the default policy has been updated.
ko: 자원 정책 리스트에서 default 정책의 Resources 값이 업데이트 된 것을 확인합니다.

source: Once again, log in with your user account. Go to the Session page. You can see that the resource constraint value set earlier is reflected in the resource indicator at the top.
ko: 다시 한 번 사용자 계정으로 로그인 합니다. Session 페이지로 이동합니다. 상단의 리소스 인디케이터에 좀전에 설정한 자원 제약 값이 반영된 것을 볼 수 있습니다.

source: Click START to open the calculation session creation dialog and pull the CPU, RAM, and GPU sliders all the way to the right, and you can see that it cannot be moved beyond the value after the resource constraint was placed.
ko: START를 클릭하여 연산 세션 생성 다이얼로그를 열고 CPU, RAM, GPU 슬라이더를 우측 끝까지 당겨보면 리소스 제약을 건 후의 값 이상으로 움직일 수 없음을 알 수 있습니다.

source: In this way, it was confirmed that the development user can control the maximum amount of resources that can be allocated when creating a compute session based on the user's key pair.
ko: 이렇게 사용자의 키페어 기반으로 개발 사용자가 연산 세션 생성시 할당할 수 있는 최대 자원량을 조절할 수 있음을 확인 할 수 있었습니다.

source: You can also delete each of resource keypairs by clicking trash can icon in the Control panel. When you click the icon, the confirmation dialog will appears. click OKAY button to delete.
ko: Control 열의 휴지통 아이콘을 눌러서 자원 정책을 삭제할 수도 있습니다. 아이콘을 클릭하면 삭제 확인 다이얼로그가 나타나게 됩니다. OKAY 버튼을 눌러서 삭제할 수 있습니다.

source: If there's any user including inactive user follows the resource policy to be deleted, It will throw an error. Please make sure that Before deleting the task, make sure that no users who have selected that resource policy remain.
ko: 비활성 사용자를 포함한 어떤 유저가 삭제할 자원 정책을 따르고 있다면, 삭제가 되지 않을 수 있습니다. 자원 정책을 삭제하기 위해서는 반드시 해당 자원 정책을 선택한 사용자가 남아 있지 않도록 하십시오.

source: In each of USERS, CREDENTIALS, RESOURCE POLICIES tabs, there is an icon (``...``) on the far right side of the tab header. Clicking this reveals export CSV menu, which again brings up a CSV export dialog for each tabs. By giving appropriate file name, if necessary, and clicking EXPORT CSV FILE button, you can download the list of users, keypairs, and/or resource policies.
ko: USERS, CREDENTIALS, RESOURCE POLICIES 탭의 우측 끝부분에 ``…`` 모양의 아이콘이 있습니다. 이 버튼을 클릭하면 export CSV 메뉴가 뜨고, 다시 이 메뉴를 클릭하면 각 탭 자원 별 CSV export 다이얼로그가 뜹니다. 필요한 경우 적당한 파일 이름을 쓰고 EXPORT CSV FILE 버튼을 클릭하면 사용자, 키페어, 자원 정책의 리스트를 CSV 형태로 다운로드 할 수 있습니다.

source: Session List Download
ko: 세션 리스트 다운로드

source: There's additional feature in Session page for admin. On the right side of the OTHERS tab there is a menu marked with ``...``. When you click this menu, a sub-menu export CSV appears.
ko: 세션 페이지에는 관리자를 위한 추가 기능이 있습니다. OTHERS 탭 우측을 보면 ``…`` 으로 표시된 메뉴가 있습니다. 이 메뉴를 클릭하면 export CSV 라는 하위 메뉴가 나옵니다.

source: If you click this menu, you can download the information of the calculation sessions created so far in CSV format. After the following dialog opens, enter an appropriate file name (if necessary) and click the EXPORT button. Please note that file name can only contain up to 255 characters. A CSV file will be downloaded soon.
ko: 이 메뉴를 클릭하면 현재까지 생성된 연산 세션의 정보를 CSV 형태로 다운로드 받을 수 있습니다. 다음과 같은 다이얼로그가 열린 후, (필요한 경우) 적당한 파일 이름을 입력하고 EXPORT 버튼을 클릭하십시오. 파일 이름은 최대 255자까지만 입력 가능한 점에 유의하십시오. 곧 CSV 파일 하나가 다운로드 될 것입니다.

source: Server management
ko: 서버 관리

source: Go to the Maintenance page and you will see some buttons to manage the server.
ko: Maintenance 페이지로 이동하면 서버를 관리할 수 있는 몇 가지 버튼을 볼 수 있습니다.

source: RECALCULATE USAGE: Occasionally, due to unstable network connections or container management problem of Docker daemon, there may be a case where the resource occupied by Backend.AI does not match the resource actually used by the container. In this case, click the RECALCULATE USAGE button to manually correct the resource occupancy.
ko: RECALCULATE USAGE: 간혹 네트워크 접속이나 도커 데몬의 컨테이너 관리 문제로 컨테이너가 실제로 사용하고 있는 자원과 Backend.AI에서 출력되는 자원 점유량이 일치하지 않는 경우가 있을 수 있습니다. 그 때 RECALCULATE USAGE 버튼을 클릭하면 자원 점유량을 수동 보정할 수 있습니다.

source: Information page display various details about Backend.AI service, license information.
ko: Information 페이지는 Backend.AI 서비스, 라이선스 정보 등과 같은 몇 가지 시스템 정보를 출력합니다.
